+++
title = "ऎक्कडि केँगितिवनि येमि सेसेवनि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10390&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1207-3  
सम्पुटमु - 22-39
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎक्कडि केँगितिवनि येमि सेसेवनि    
चक्कनि सतुलु निन्नु सादिञ्चरा    
॥पल्लवि॥    
चिन्दरवन्दरलनीचॆक्कुलचॆमट चूचि    
इन्दु नॆव्वरैना निन्नुइदेमनरा    
गन्दुपुबेण्ट्लु चूचि कन्दिनबुजालु चूचि    
मन्दॆमेळमुन ननुमानिञ्चरा    
॥ऎक्क॥    
कन्नुलकावुलु चूचि काँकलवादुलु चूचि    
निन्नु वाडवारिँगूड निन्दलॆञ्चरा    
चिन्निपुलकलु चूचि चिन्द्रिकॆमोवि चूचि    
सन्नल निन्नाडवारु सारॆ नव्वरा    
॥ऎक्क॥    
नीकुँ गानरादुगाक नीमेनिपच्चि चूचि    
मे कॊवि इण्टिवारु कॊडिमॆलु गट्टरा    
यीकड श्रीवेङ्कटेश यिटु नन्नुँ गूडि नीवु    
वाकिट नुण्डिनँ जूचि वदनमु नॊक्करा    
॥ऎक्क॥
</details>
